By W3SFX

git init
git add *
git commit -m "..."
git push - empurrar
git push --repo ... = atalho do repositório -- Subir arquivo pra um repo específico
git push -u "nome do atalho" "nome da branch" (sem as aspas), git push -u origin master - quando der push na 1ª vez
git pull - puxar
git clone
git flow init - inicia um repositório, com as branches em questão.
git flow feature start "nome dela sem aspas" - cria uma nova branch relacionada a feature.
git flow feature finish "nome" ao finalizar o processo, ele irá fazer uma merge na develop, apagando a branch feature.
git flow release start 0.1.0 - cria uma nova branch relacionada a release(versão).
git flow release finish 0.1.0 - ao finalizar o processo, ele irá fazer uma merge na develop.  (esc, :wq! - finalizar)

git remote add "nome escolhido pra o atalho do repositorio sem aspas" endereço do mesmo.
git remote -v
git remove remove ... = nome do atalho

git status

git config --global user.name
git config --global user.email


Cria o repositorio, logo após pegar o link.

Subir arquivo com uma nova branch git push --set-upstream "nome do repositorio" "nome da branch
a ser adicionada" = sem aspas

git delete branch - Para deletar é só escolher.
git create branch - Para adicionar.